主要文件：
    数据更新.exe        -->双击，更新同步数据
    stockdb.exe         -->双击，启动数据库

其他文件：
    /data/              -->数据文件保存路径
    stockdb.conf        -->数据库配置文件 请勿修改
    /调用方式/          -->excel python html mcp 调用


使用步骤！！！！

一、初始化

    1、双击：【数据更新.exe】 ,自动下载最新数据。 

        等待同步完成！！！！ 可多次运行 【数据更新.exe】 直到完全同步。
        每日，或者 隔 N 天 运行均可。
        运行前 请先退出stockdb.exe

    2、打开stockdb.exe 即可。



二、使用方式，
    
    1、浏览器查看：
        双击 【数据网页版.html】 浏览器打开。

    
    2、其他http，python，api调用方式
        见目录：

            ./调用方式/...



